الشروط والأحكام
المقدمة: مرحبا بكم في موقع وتطبيق ماي تأمين تنطبق هذه الشروط والاحكام على الموقع وجميع اقسامه وفروعه ومواقع الانترنت التابعة له والتي تشير الى هذه الشروط والاحكام من خلال الوصول الى الموقع فإنك تؤكد فهمك للشروط والاحكام وإذا كنت لا توافق على شروط واحكام الاستخدام فلا يجوز لك استخدام هذا الموقع ويحتفظ الموقع في الحق في تغير او تعديل او اضافة او ازالة اجزاء من شروط الاستخدام هذه في أي وقت ومتى شاء.
ونحن نوصي بشدة بالتالي:
	•	قراءة هذه الشروط بعناية قبل استخدام موقع وتطبيق ماي تأمين. 
	•	طباعة نسخة للرجوع اليها في المستقبل.
1. عـــــــــــــام 
1.1. يحق تغيير البنود والشروط في أي وقت. حيث يتم اعتبار أي من هذه التغييرات سارية المفعول في اليوم الذي يتم فيه النشر على موقع وتطبيق ماي تامين. لذا يجب عليك قراءة الشروط والأحكام في كل مرة تستخدم فيها موقع وتطبيق ماي تأمين ويرجى مراجعة هذه الشروط والاحكام بانتظام للحصول على التحديثات بشكل دوري ومستمر وبدخولك لموقع وتطبيق ماي تأمين بعد التعديلات فإنك توافق على الالتزام بالشروط والأحكام، وفي حالة عدم موافقتك على الشروط والأحكام، يجب عليك التوقف عن استخدام موقع وتطبيق ماي تأمين فورا. 
1.2. إذا لم تكن أحد المستهلكين أو المستخدمين للمنتج، فإنك باستخدامك لموقع وتطبيق ماي تأمين تؤكد انه لديك السلطة لإجراء أي عمل أو أن تنوب عن طرف ثالث قد تكون تستخدم موقع وتطبيق ماي تأمين نيابة عنه.
2. الحساب والمستخدم المسجل لدى الموقع والتطبيق
2.1. من أجل الوصول إلى وظائف معينة من الخدمة، بما في ذلك القدرة على شراء المنتجات والخدمات، يجب عليك التسجيل وإنشاء حساب على موقع وتطبيق ماي تأمين، ضمنه كلمة المرور ("الحساب"). مع العلم بأن أي حساب يتم تسجيله هو حساب شخصي وحصري لك وغير قابل للتحويل إلى أي طرف ثالث.
2.2. إذا قمت بالتسجيل وإنشاء حساب أو إذا اشتريت أحد المنتجات من الموقع، فإنك تصبح "مستخدم مسجل". لتصبح مستخدم مسجل، يجب ألا يقل عمرك عن ٢١ سنة من العمر، ويجب تقديم معلومات صحيحة ودقيقة (بما في ذلك الاسم وتاريخ الميلاد، وعنوان البريد الإلكتروني، وتفاصيل بطاقة الائتمان / بطاقة الكي نت وتفاصيل أخرى) على النحو المطلوب خلال عملية إنشاء الحساب او عملية الشراء. بحسب ما تمليه القوانين، يمكنك بصفتك أحد الوالدين أو الوصي على القاصر الذي يتراوح عمره بين ١٨ و٢١، السماح له باستخدام الحساب الخاص بك، على أساس أن تبقى مسئولا تماما وعرضة للمساءلة عن أي استخدام للخدمة من قبل هذا القاصر عبر الحساب الخاص بك. يحق لنا إجراء المزيد من الفحوص للتأكد من عمرك مع وكالة مرجع الائتمان المسجل (أو ما شابه)، وإذا كنا غير قادرين على التحقق من أنك تتجاوز ال ٢١ سنة من العمر، سوف نقوم بإلغاء طلبك. نحن نملك الحق في رفض الخدمة، إنهاء الحسابات، أو إلغاء الطلبات وفقاً لتقديرنا.
2.3. بالتسجيل واستخدام موقع وتطبيق ماي تأمين، فإنك تضمن أن المعلومات التي قدمتها في سياق عملية التسجيل صحيحة ودقيقة وأنك تتعهد بالتأكد من أن يتم تحديث هذه المعلومات بشكل يبقيها صحيحة. وأنك مسئول عن الحفاظ على سرية الحساب الخاص بك، وتوافق على قبول المسؤولية عن جميع الأنشطة التي تحدث ضمن حسابك. وفي حال كان لديك أي مخاوف بشأن حسابك، أو إن علمت بأي سوء استخدام لحسابك فإنه يتوجب عليك إعلامنا بذلك على الفور.
3. الـمـنــتــــج
3.1. قد وضع موقع وتطبيق ماي تأمين منتجات التأمين للإقليم. دون المساس بالالتزامات الإضافية لموقع وتطبيق ماي تأمين كما هو مبين في هذه الوثيقة، ماي تأمين تقدم لعملائها منتجات تأمينية متوافقة مع قوانين هيئة تنظيم قطاع التامين.
3.2. المنتجات التي سيتم عرضها وتوزيعها على موقع وتطبيق ماي تأمين هي على النحو التالي:
	•	التأمين الشامل للسيارات.
	•	تأمين ضد الغير للسيارات.
	•	التأمين على السفر.
3.3. تبدأ تغطية وثيقة التامين على المركبة بعد الكشف المرضي عليها من قبل ممثل شركة التأمين المختارة من قبلكم.
3.4. تحتفظ ماي تأمين لنفسها حق الموافقة أو رفض طلب التأمين للمركبات بناء على نتائج الكشف.
4. عـمـلـيـة الـطـــــلب
4.1. بصفتك مستخدم مسجل، يمكنك طلب وشراء المنتجات عبر الخدمة. إذا كان يتوجب دفع مبلغ على منتج قد قمت بطلبه، فعليك دفع المبلغ الكامل لهذا المنتج كما هو موضح أثناء عملية الطلب، جميع الطلبات التي تقوم بإتمامها على موقع وتطبيق ماي تأمين تخضع للقبول وفقا لهذه الشروط.
4.2. التأكيد" هي مرحلة تحدد التفاصيل النهائية لطلبك. بعد هذا، سوف نرسل لك بريدا الكترونيا بتأكيد العملية او بالتواصل معك هاتفيا و به تفصيل للمنتجات التي قمت بطلبها. يرجى ملاحظة أن هذا البريد الإلكتروني ليس من أجل تأكيد الطلب أو قبول الطلب من قبلنا.
4.3. بعد قبول طلبك، يتم إتمام العقد بينك وبين الشركة المؤمنة المختارة من قبلكم.
4.4. قد تكون هناك أخطاء في الأسعار التي تظهر على موقع وتطبيق ماي تأمين أو أثناء عملية إجراء الطلب من وقت لآخر. قد يكون هناك أيضا أخطاء في الإرسال قد تؤدي إلى انقطاع لعملية الشراء. سوف تبذل ماي تأمين أقصى جهدها لمحاولة حل أية مشاكل قد تنشأ نتيجة لمثل هذه الأخطاء. ويأتي دورك بالموافقة على التعاون مع ماي تأمين في حل مثل هذه الأمور، وأنت توافق على أن يكون لموقع وتطبيق ماي تأمين الحرية الكاملة للتصرف ولتحديد القرار المناسب في مثل هذه الحالات.
4.5. السعر الذي تدفعه للمنتجات التي قمت بطلبها هو السعر المعروض على موقع وتطبيق ماي تأمين في الوقت الذي تم فيه تلقي طلبك، ما خلا بعض الاستثناءات. على الرغم من تأكدنا من أن جميع أسعار المنتجات مذكورة بدقة، فإنه يمكن ان تحدث بعض الأخطاء. إذا اكتشفنا وجود خطأ في أسعار منتجات قمت بطلبها، سوف نقوم بإبلاغك في أقرب وقت ممكن، وسوف نعطيك خيار إعادة تأكيد طلبك بالسعر الصحيح أو إلغاء هذا الطلب. إذا كنا غير قادرين على الاتصال بك، سوف نتعامل مع الطلب على أنه طلب ملغي. إذا قمت بإلغاء الطلب وكنت قد سددت بالفعل قيمة المنتجات فسوف تسترجع كامل المبلغ.
4.6. جميع الأسعار المذكورة هي بالدينار الكويتي (د. ك.) وتشمل الضرائب (إن وجدت) بالمعدلات المطبقة حاليا.
5. المسؤولية والتعويض
5.1. ماي تأمين لا تضمن بأن الموقع والتطبيق أو أي من المنتجات المتاحة من خلاله سيبقى دون انقطاع أو خال من الأخطاء. وقد يكون هناك تأخير، أو حذف أو انقطاع، و / أو عدم الدقة في المنتجات المتاحة من خلال موقع وتطبيق ماي تأمين.
5.2. لا تقدم ماي تأمين أي ضمانات حول دقة، اكتمال، مناسبة الوقت، موثوقية، أو عدم التعدي على أي محتوى في موقع وتطبيق ماي تأمين أو المنتجات المتوفرة من خلاله.
5.3. على الرغم من أن ماي تأمين تقوم بخطوات معقولة لمنع دخول الفيروسات وغيرها من الرموز الالكترونية الأخرى على موقع وتطبيق ماي تأمين، فإن ماي تأمين لا تصرح أو تضمن بأن الموقع والتطبيق أو الخدمة أو المنتجات التي قد تكون متاحة من خلال موقع وتطبيق ماي تأمين، خالية من هذه العوامل المدمرة. إن ماي تأمين ليست مسئولة عن أي أضرار أو أذى تعزى إلى هذه العوامل أو ناشئة مباشرة أو غير مباشرة عن هذه العوامل.
5.4. لا يجوز في أي حال من الأحوال اعتبار موقع وتطبيق ماي تأمين مسئولة من قبلك أو أي طرف ثالث عن أي خسائر مباشرة، غير مباشرة، خاصة أو تبعية، أو أضرار من أي نوع ( تشمل على سبيل المثال ، فقدان الأرباح أو انقطاع الأعمال ، وفقدان برامج أو غيرها من البيانات على نظام المعلومات الخاص بك ) ، حتى لو تم إبلاغ ماي تأمين ، أو كان ينبغي أن يكون على علم بإمكانية حدوث مثل تلك الأضرار التي تنشأ عن أو تتعلق بما يلي : (أ) استخدامك أو اعتمادك على موقع وتطبيق ماي تأمين ، أي معلومات أو روابط أو المحتوى الوارد فيه ، أو الخدمات المدرجة على خلاف ذلك أو جعلها متاحة لك من خلال الموقع وتطبيق ماي تأمين (ب) توفير المعلومات، سواء الشخصية أو غيرها لموقع وتطبيق ماي تأمين ،(ج) تقديم الخدمات الالكترونية من قبل ماي تأمين ، أو (د) الأفعال أو الإهمال من جانب ماي تأمين أو وكلاء ماي تأمين ، أو الموظفين.

5.5. تتنصل ماي تأمين وتستبعد كل الضمانات والتأكيدات، صريحة، ضمنية أو قانونية إلى أقصى حد يسمح به القانون، فيما يخص الموقع الإلكتروني والتطبيق أو الخدمات المقدمة من قبل ماي تأمين، أو فيما يتعلق بالعملة، دقة أو اكتمال المعلومات المقدمة من ماي تأمين، بما في ذلك الضمانات الضمنية للقدرة على الاتجار والبيع أو الملائمة لغرض معين وعدم التعدي على العلامات التجارية وبراءات الاختراع أو غيرها من حقوق الملكية الفكرية. إن الموقع والتطبيق شاملاً، دون حصر، المضمون والمعلومات والروابط الواردة فيه، "كما هي" من دون اي ضمانات بأنه سيكون غير منقطع أو خالي من الأخطاء. وبدخولك للموقع والتطبيق فإنك تقر بأن استخدامك له مسؤوليتك وحدك.
5.6. سوف نتخذ جميع الاحتياطات المعقولة للحفاظ على تفاصيل طلبك والدفع الآمن، ولكن ما لم نكن على إهمال، فلا يمكن أن نكون مسئولين عن أي خسائر نتيجة الدخول غير المصرح به للمعلومات التي قدمتها. إذا كنت تستخدم موقع وتطبيق ماي تأمين، فأنت مسئول عن الحفاظ على سرية حسابك وكلمة المرور الخاصة به وتقييد الوصول إلى جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وأنت توافق على قبول المسؤولية عن جميع الأنشطة التي تحدث ضمن حسابك أو كلمة المرور. إن موقع وتطبيق ماي تأمين ليس مخصصا لبيع المنتجات للأطفال، ولكن فقط للبالغين الذين يمكنهم شراء عن طريق استخدام بطاقة بنكية أو غيرها من طرق الدفع المسموح بها. إذا كنت تحت سن ٢١ سنة من العمر يمكنك استخدام موقع وتطبيق ماي تأمين فقط بإذن واشتراك أحد الوالدين أو الوصي.
5.7. موقع وتطبيق ماي تامين يحتفظ بالحق في رفض الخدمة، إنهاء حسابات أو إزالة أو صياغة المحتوى، أو إلغاء الطلبات حسب تقديرها المطلق.
5.8. إنك باستعمالك موقع وتطبيق ماي تأمين أو الخدمة توافق على، بحسب ما يسمح به القانون، أن تعوِّض ماي تأمين ، ومديريها، ومسئوليها، وموظفيها، والشركات المنتسبة لها، ووكلائها، ومقاوليها، وموكليها، ومُرخِّصيها وتحميها من الضرر فيما يتعلق بأية مطالبات ناشئة عن إخلالك بالشروط أو استعمالك لموقع وتطبيق ماي تأمين او المنتجات أو اخلالك بالقانون المطبق في المكان الذي تدخل منه الى موقع وتطبيق ماي تأمين ، أو أي إجراء تتخذه ماي تأمين كجزء من تحقيقها فيما يشتبه في أنه مخالفة لهذه الاتفاقية أو كنتيجة استنتاجها أو قرارها بأن مخالفة ما حدثت لهذه الاتفاقية.
5.9. تخضع شروط الغاء وثيقة التأمين على معاير وسياسة شركات التأمين المختارة من قبلكم ويخلي الموقع اي مسؤولية تتعلق بهذا البند 
6. أحــكـــام مــتــنـــوعـــــة
6.1. يخضع العقد بينك وبين ماي تأمين وشركات التأمين الموجودة في موقع وتطبيق ماي تأمين لقوانين دولة الكويت، دون النظر فيما يتعلق بقواعد تنازع القوانين وأي نزاع بينك وبين ماي تأمين وشركات التأمين الموجودة في موقع وتطبيق ماي تأمين يتم النظر فيه حصرا في محاكم الكويت.
6.2. لا يتحمل موقع وتطبيق ماي تأمين أية مسؤولية عن أي تأخير أو فشل لتسليم المنتجات أو خلاف ذلك أداء أي التزام كما هو محدد في هذه الشروط إذا ما كان السبب كليا أو جزئيا ناتجا عن الأحداث القاهرة و / أو بسبب قوة قاهرة، سواء بشكل مباشر أو غير مباشر، بسبب ظروف خارجة عن سيطرتها المعقولة. لتجنب أي شك، فإن احداث القوة القاهرة تعني وتشمل بدون تحديد أحداث الحرب، أعمال الشغب، الحرب الأهلية، التمرد، الزلازل، الأعاصير والفيضانات أو غيرها من الكوارث الطبيعية المادية أو أعمال الطبيعة.
6.3. موقع وتطبيق ماي تأمين ليس مسئولا عن محتوى أو تشغيل أي من هذه المواقع المرتبطة بالإنترنت. ولا ينبغي بأي حال من الأحوال اعتبار أية روابط تشعبية لمثل هذه المواقع على شبكة الإنترنت كتعزيز من قبل الموقع والتطبيق أو دعاية أو تأكيد فيما يتعلق بالمحتوى، والتصريحات، والدقة، والمنتجات أو الخدمات أو المحتوى. استخدام تلك الروابط التشعبية (هايب لينكس) يتم على مسؤوليتك وعلى تكلفتك.
6.4. تحتفظ ماي تأمين بحقها في نقل وتعيين أو التعاقد من الباطن لكل أو جزء من أي من حقوقها أو التزاماتها بموجب هذه الشروط أو أي عقد آخر ذي صلة، إلى أي طرف ثالث.
6.5. إذا اعتبر جزء من هذه الشروط من قبل أي سلطة مختصة غير صالحة أو غير قابلة للتطبيق كليا أو جزئيا، فإن ذلك لا يؤثر على صحة أو قابلية تنفيذ الشروط الأخرى.
6.6. إن هذه الشروط بما في ذلك المصادر الأخرى المشار إليها في هذه الشروط تسمو فوق كل التأكيدات السابقة، والتفاهمات والاتفاقيات بينك وبين موقع وتطبيق ماي تأمين (بما في ذلك استخدام الخدمات و / أو طلب المنتجات) ويحدد مجمل الاتفاق والتفاهم بشأن الاستخدام الخاص بينك وبين موقع وتطبيق ماي تأمين.

6.7. عند زيارة موقع وتطبيق ماي تأمين أو إرسال رسائل البريد الإلكتروني لنا، فإنك تقوم بالتواصل معنا إلكترونيا. وبهذا فأنت توافق على تلقي الاتصالات منا الكترونيا. وسوف نتواصل معك عن طريق البريد الالكتروني أو من خلال نشر إعلانات على موقع وتطبيق ماي تأمين وأنت توافق على أن كافة الاتفاقات والإشعارات والكشوف، وغيرها من الاتصالات التي نقدمها لكم إلكترونيا تلبي أي مطلب قانوني ينص على أن تكون سبل التواصل مكتوبة.
6.8. يرجى العلم أن الموقع ما هوا الا وسيط بين العميل والشركات ولا يحق مسائلته عن اي حالة تخص الاضرار وتكاليف التصليح او اي غرامات ملزمه والمسؤول الرئيسي يكون شركة التأمين التابع لها العميل
7. تصريح
7.1. إني أقر وأصرح:
	•	أنه لا توجد خسائر حالية بموجب وثيقة التأمين التي تم شراؤها عبر موقع وتطبيق ماي تأمين.
	•	أني أفهم صيغة الوثيقة التي أنوي شراؤها عبر موقع وتطبيق ماي تأمين.
	•	ان التفاصيل التي استخدمتها عند إنشاء الوثيقة حقيقية وصحيحة.
7.2. وأنا أوافق أيضا أن التصريح الغير صحيح سوف يؤدي إلى التنصل من هذه المطالبات. 

